# 黑料网最新地址|黑料网最新入口



黑料网最新地址|黑料网最新入口：http://sv92.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://18fv.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://8eb.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)





黑料网最新地址|黑料网最新入口认真起来的王超堪称恐怖，整场比赛，十一个球，看不到任何失误，也看不到任何状态起伏。

他像是一面铁壁，黑料网最新地址|黑料网最新入口无论周波用什么方式都打不破。

黑料网最新地址|黑料网最新入口他又像是一道利刃，只需轻轻一捅，周波的防线就被穿透了。

这位教练忍不住开始好奇，黑料网最新地址|黑料网最新入口如果是这样状态的王超碰到了武力，谁能赢？

黑料网最新地址|黑料网最新入口他想了很久很久，最后依然觉得武力会赢。

黑料网最新地址|黑料网最新入口因为王超的进攻只是落点精准，力量却不算大，速度也有限，教练认为，这种程度的进攻还不足以打穿武力。

接下来是第二局。

并没有任何意外，黑料网最新地址|黑料网最新入口依然是五分钟内结束，依然是11：0。

黑料网最新地址|黑料网最新入口唯一的区别是，这次周波只吃了五个发球，原因是这一局周波先发球。

他还没来得及吃第六个发球，黑料网最新地址|黑料网最新入口这一局就结束了。

黑料网最新地址|黑料网最新入口好好恐怖”周波的脸色苍白。

黑料网最新地址|黑料网最新入口他是有梦想的，所以才想要看看王超的真正实力，但现在他忽然有些后悔。

他依稀记得，黑料网最新地址|黑料网最新入口半年前刚入队时，他给武力做了半个月的陪练，每天浑浑噩噩，生不如死，一天下来也赢不了几个球，那时的绝望，似乎和此刻有些相似。

黑料网最新地址|黑料网最新入口他抬头看了下教练：“教练，我”

教练眼中掠过一丝不忍，黑料网最新地址|黑料网最新入口居然难得的温柔了一次，主动道：“如果实在打不过，可以认输的。”

王超愕然。

黑料网最新地址|黑料网最新入口这一场江城市主力队伍的内部大循环，对王超来说与替补队伍的大循环并没有太大的差别。

虽然对手的实力明显提升了一档，黑料网最新地址|黑料网最新入口但是别忘了，他的实力与体力提升得更多。

黑料网最新地址|黑料网最新入口只要别太过分就行。

于是一上午过去，黑料网最新地址|黑料网最新入口王超完成了九场比赛，全胜，齐刷刷的4：0。

黑料网最新地址|黑料网最新入口唯一的两个零蛋，全送给了周波。

面对其他人时，黑料网最新地址|黑料网最新入口王超打的相对放松，也没那么严谨，所以每局总要多多少少丢两三个球，有时是算计失误，有时候是状态问题，还有时候是处理球的时候比较随性。

黑料网最新地址|黑料网最新入口总之，黑料网最新地址|黑料网最新入口在对手没有特意要求的前提下，他并不想过于认真去算计，这样真的很累。

黑料网最新地址|黑料网最新入口他的对手包括李少钦这类垫底选手，也包括肖平肖健这类中油选手，唯有队伍里公认最强的六名选手，一个都没碰到。

等到中午吃饭的时候，黑料网最新地址|黑料网最新入口他与江山在食堂碰头，一交流，才发现事有蹊跷。

黑料网最新地址|黑料网最新入口我打了七场球，赢了五场，输了两场，简直累死我了，主力队员果然比替补队员厉害多了啊！”

黑料网最新地址|黑料网最新入口江山哀叹：“我这一上午，打的全是上次大循环排名靠后的队员，结果还打得这么吃力，下午的对手一个比一个厉害，我可怎么办啊？”

王超皱眉道：“全是排名靠后的？”

江山点头，黑料网最新地址|黑料网最新入口随后也觉得不对：“哥，你该不会跟我一样吧？”

黑料网最新地址|黑料网最新入口两人面面相觑，都从中隐隐窥见了老罗同志的某种恶趣味。

黑料网最新地址|黑料网最新入口难不成总教练大人这次是想让两个新人玩一轮大闯关，从易到难，一关一关打过去？

两个小时转眼过去，黑料网最新地址|黑料网最新入口下午比赛继续进行。

黑料网最新地址|黑料网最新入口正如王超所料，他的对手开始不断变强，而且，他能明显感觉到，从下午的第三个对手开始，对局质量开始有质的飞跃。

黑料网最新地址|黑料网最新入口粗略算算，后面还有三个人没打，也就是说，这人应该是上次大循环排名第四。

“王超，黑料网最新地址|黑料网最新入口我上午看过你两场比赛，你确实很强！”这人很认真的道：“但是，我依然相信，今天赢的人是我！”

黑料网最新地址|黑料网最新入口王超原本有些散漫的情绪顿时收敛起来。

在他看来，黑料网最新地址|黑料网最新入口这句话跟上午周波那句话其实核心是一样的。

黑料网最新地址|黑料网最新入口于是计分教练又看到了一场屠杀。

黑料网最新地址|黑料网最新入口从1：0一直打到6：0，王超的对手都表现出了极强的战斗意志，王超发了四个球，第一个球对方试图求稳，最终被王超抢攻得分。

于是第二个球时对方选择抢攻，黑料网最新地址|黑料网最新入口结果失误丢分。

黑料网最新地址|黑料网最新入口当王超第三次发球时，对方直接撇了个反手底线长球，企图让王超救援不及形成漏洞，结果被王超直接秀了一记直板横打。

于是当王超发第四个球时，黑料网最新地址|黑料网最新入口对方干脆提前站位，强行预判王超会发底线长球，结果被他赌对了。

黑料网最新地址|黑料网最新入口他毫不犹豫下手抢攻，然后与王超形成相持，并占据极大的主动权，只可惜，在这样的情形下连续拉了十一板之后，他终于拉球失误。

直到这球输掉，黑料网最新地址|黑料网最新入口对手的气势就陡然降落下来。

黑料网最新地址|黑料网最新入口这情况其实与当初王超对付李少钦的时候有些相似。

乒乓球打的虽然是短平快，但最考验基本功的却是正面相持，而最容易调动情绪和气势的，也是正面相持。

对手输掉了正面相持，黑料网最新地址|黑料网最新入口而且还是在占尽主动的情况下输掉的，这种打击是致命的。

黑料网最新地址|黑料网最新入口这会让他觉得，王超如同山岳，怎么拉都拉不穿，然后陷入某种无力的绝望之中。

所以，黑料网最新地址|黑料网最新入口在6：0之后，比赛开始一泻千里，短短两分钟内直接抵达11：0的终点。

黑料网最新地址|黑料网最新入口紧接着第二局，对方进行了有气无力的垂死挣扎，最终依然被王超打出了又一个11：0。

至此，黑料网最新地址|黑料网最新入口此人追平了上午周波的耻辱记录。

“要认输吗？”王超好心的提醒道：“如果实在没信心，可以认输的。”

“怎么可能？”

黑料网最新地址|黑料网最新入口对手原本沮丧的情绪在听到这句话后居然隐隐振奋起来，他声音很大，像是在给自己打气一般：“王超，我看出来了，你体力不支了，你肯定是在假装镇定对不对？”

王超微笑：“你想多了。”

“才没有呢！

你故意打我这么惨，黑料网最新地址|黑料网最新入口就是想让我主动认输，这样你就可以保存体力，对不对？”

黑料网最新地址|黑料网最新入口这人哈哈大笑：“来来来，我们再大战三百回合，我就算一个球不赢，也要耗到你油尽灯枯！”

大事不妙哇！

居然被他看出来了

黑料网最新地址|黑料网最新入口好吧，看你这么聪明的份上，我可能要下手更重一些才行了

王超最终以4：0击败了自己下午的第三个对手，又以4：0击败了自己的第四个对手，但他此时已经快不行了。

黑料网最新地址|黑料网最新入口上午的比赛终究损耗了他过多的体力，中午短短两个小时的时间并不能让他真正恢复完全状态，充其量只是有所缓解而已。

更何况，黑料网最新地址|黑料网最新入口上午三个对手的分量都不如下午一个对手。

黑料网最新地址|黑料网最新入口于是当打到倒数第二场的时候，王超隐隐有了不详的预感。

他还没见到最后的“大魔王”武力，黑料网最新地址|黑料网最新入口但自己的体力似乎已经支撑不住了？

黑料网最新地址|黑料网最新入口他只能苦笑了，自己到底还是被老罗给算计了。

如果先打强的，黑料网最新地址|黑料网最新入口再打弱的，他相信自己在体力不支的情形下还是有机会全部拿下的。

黑料网最新地址|黑料网最新入口这条路径对江山应该是有好处的，可以让他渐渐适应对手的高压。

黑料网最新地址|黑料网最新入口但对王超而言，这就是一条死路。

“老罗到底是怎么想的？”王超有点迷糊：“难道他不想看我和武力打一场吗？”

他收起思绪，黑料网最新地址|黑料网最新入口深深看一眼自己的倒数第二个对手，企图做最后的努力：“如果不想被剃光头的话，可以直接认输哦。”

黑料网最新地址|黑料网最新入口站在球台对面的刘恒大笑起来：“王超，你骗鬼呢，你都是强弩之末了，真当我看不出来吗？

这次就让我来给你剃个光头吧！”

黑料网最新地址|黑料网最新入口王超无奈，用衣袖将源源不断流下来的汗液擦掉，咬牙道：“来吧。”
